Entrez votre nom : 
Saisissez le nom du joueur 1 :
Saisissez le nom du joueur 2 :
Réponse de 
Au tour de 
 : 
Votre Score est de : 
Bonne Réponse!
Mauvaise Réponse!
Appuyez sur Entrée pour retourner au menu (ou tapez STOP pour quitter) :
 a retrouvé la surface et sa liberté.
 a subi le jugement du Sphinx.
Le Sphinx est indécis... Égalité parfaite.
Voyons si 
 fera mieux que 
Appuyez sur une touche pour passer au joueur suivant...
Sphinx : 
Entrez un nom valide(pas d'espace): 
Appuyez sur une touche pour jouer ...